Subtitle By:Kanawman Craft
Ha la la ha se la ha la le lu
Bayangan langit menyentuh lautan kabut
Si vi bi le shi dhina how we le la la le li la
Langkah kecilmu menggema dalam sunyi terdalam
Hanezeve caradhina
Nyanyian kuno yang terlupakan oleh dunia
Ha la ha la han la for the ha la he le le le
Kau berjalan tanpa arah, namun tak pernah sendiri
Le le le col we le la ka la li la hanezeve yu lu mai ni...
Di ujung kegelapan, cahaya jiwamu tetap bersinar
Ha la la ha ze la ha la le lu
Angin abyss membawa kenangan yang tak terucap
Si vi bi leshi dhina how we le la la le li la
Dalam bisikan batu dan air, suara hatimu menjawab
Hanezeve caradhina...
Nama tanpa bahasa, makna dalam rasa
Ko do wo do hon do hon dow hoo ooh
Detak waktu runtuh, namun keberanianmu tetap hidup
He le le le le le le ho we le low
Langit dan dasar dunia bernyanyi dalam satu nada
he le le la hanezeve yu lu mai ni...
Karena kau... adalah bagian dari lagu ini
Ha la la ha ze la ha la le lu
Dan saat semuanya terdiam, lagu ini tetap hidup
Si we bi le shi dhina how we le la la le li la
Bukan untuk didengar, tapi untuk dirasakan
Hanezeve caradhina...
Sebuah doa... sebuah kenangan... sebuah perpisahan yang indah
Subtitle By:Kanawman Craft